[حب الشجرة الإلهية]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
إذا كنتِ لا تزالين تعتبرينني معلمكِ
عديني
ألا تدعي أي شيء يقيدكِ
كوني حرة كالريح
المعلم
ران ران
المعلم والعم يوي تونغ ويوي تشن
اختفوا جميعًا هذا الصباح
ترك لي المعلم رسالة
قال إنه لن يعود أبدًا
ماذا؟
هذا
العم المعلم -
العم المعلم
أين المعلم؟
إلى أين ذهب المعلم؟
معلمكم
لديه أمر مهم يجب القيام به
لقد غادر الجبل الغربي بالفعل
أوصاني قبل رحيله
إذا كنتم ترغبون في العودة إلى المنزل
فقد أعد لكم نفقات السفر
وإذا كنتم ترغبون في الانضمام إلى مدرسة أخرى
فقد كتب أيضًا رسائل التوصية
قال المعلم إنه لديه أمر مهم
هل ذهب لختم النبع الروحي؟
ختم النبع الروحي
متى قرر المعلم القيام بهذا الأمر؟
في الواقع، في المرة الأخيرة في قرية بو شين
كوي آو ذو الرؤوس التسعة الذي واجهناه
كان ما سرقه
هو اللوح الحجري لختم النبع الروحي
العم المعلم
هل هذا صحيح؟
أجل
ختم النبع الروحي أمر عاجل
إنه بحاجة ماسة الآن للعثور على
باب عالم الظلام
لكنني لم أتمكن من إعادة الروح
إلى المعلم بعد
المعلم الذي يفتقد جزءًا من روحه
كيف يمكنه بمفرده
أن يكبح جماح النبع الروحي؟
من هو سو يي شوي؟
إن لديه طريقته الخاصة
فقدان جزء صغير من الروح
فقط أعاق
ترقيته إلى رتبة الإله
أليس كذلك؟
لماذا أشعر
أن المعلم يودعنا الوداع الأخير؟
لا أعتقد أنه إذا كان واثقًا حقًا
كان ليترك
هذه المجموعة من التلاميذ دون اهتمام
العم تسنغ
هل هناك شيء ما
تخفيه عنا؟
إذا ذهبت هكذا
فلن يكون هناك طريق للعودة
ألا تنوي أن تودع ران ران؟
لطالما كانت ذكية
إذا لاحظت أي شيء
سيكون من الصعب علي الهروب
هذا الأمر خطير للغاية
لا يمكن أن نورط ران ران فيه
تلك الفتاة
كانت وما زالت تحب الحرية
جبل تشا مينغ مكان جيد
لماذا لا تأخذها
لفتح متجر نبيذ؟
أموال الجبل الغربي
كلها مخبأة في جرة الأرز في المطبخ
سو الأحمق
في الواقع
ربما هناك طرق أخرى
دعنا نحاول معًا كإخوة في التعلم
ليس من الضروري أن تكون أنت وحسب
علاوة على ذلك
ران ران ذهبت بالفعل للبحث عن
طريقة لإعادة روحك إليك
انتظر قليلاً
جسدي
لا يزال به قطرة من النبع الروحي
يجب أن أنهي هذا المصير
أخي الأكبر
سأتركها في عهدتك
كيف يمكن ذلك؟
معلمكِ ذاك
أنتِ تعرفينه أفضل من أي شخص آخر
إنه مثل قطعة جليد
يفعل ما يخطر بباله
ربما
بعد أن ينتهي من ختم النبع الروحي
سيجد مكانًا هادئا
للتأمل والممارسة
على أي حال
لقد قام بترتيب
كل شيء لكم جميعا
أما أنتِ
فستعودين معي إلى جبل تشا مينغ
لا أريد الذهاب إلى أي مكان
لقد زرع المعلم شجرة معي في الجبل الغربي
قال إن المكان حيث زرعنا فيه الشجرة
سيكون منزلي
لماذا لم يف بوعده لي؟
لماذا عليه أن يرحل؟
هل هذه هي الطريقة التي يريد أن يتجنبني بها؟
ران ران
ران
لا تكوني حزينة وحدكِ
شي أر
دعيها وحدها قليلا لتهدأ
لينغ شياو
من أنا حقا؟
ماذا يعتبرني المعلم؟
هل يمكنك أن تخبرني؟
لينغ شياو
هل دخلتُ مرة أخرى
في ذكرياتك؟
إذا
هذه هي ذكريات المعلم
إنه المعلم
لا توجد شجرة إعادة الحياة على هذا الجبل بعد
هل من الممكن
أن هذا كان قبل تسعة عشر عاما؟
تشينغ قه ماتت
بأي حق تعيش في هذا العالم؟
السيد يوي
سأقتلك
سأدفنك من أجل تشينغ قه
من المستحيل أن تكون تشينغ قه هي ابنة الشيطان
ابن الشيطان هو شخص آخر
أخبرني
مِن أجل من قامت تشينغ قه
بتحمل هذه التهمة؟
بالطبع هي ليست كذلك
ابن الشيطان الحقيقي هو
لا تستطيع أن تقول
أنه أنت
أيها الوغد عديم القلب
أليس كذلك؟
أنت تحقد عليها لأنها وقفت إلى جانبي
لذلك جعلتها
تتحمل هذه
التهمة الفظيعة بدلاً منك
لا تنس
إذا كان ما زال هناك شخص واحد في هذا العالم
يهتم بحياتك
فهو معلمتك
مو تشينغ قه
لكنك
قتلتها بيديك
لماذا تريد أن تتقاتل معي؟
لو لم تُقاتل ضدي
ما كانت لتموت
لقد هُزم الأمير بينغ وجيشه بالكامل
وأنت خسرت
لقد أخبرتك من قبل
لم يكن لديك فرصة في الفوز
والآن قد خسرت أيضًا
حياة تشينغ قه
إنها لم تمت
روحها لم تتلاشى بعد
لن أدعها تختفي
سموك
قمة جبل السماء اليشمية
عليها شجرة إعادة الحياة
إذا تمكنا من تقديم الحبة الذهبية كقربان
يمكننا إحياء روحها الأصلية
قوموا باستعادة روح تشينغ قه
سأساعدها على العودة إلى الحياة بنفسي
لن أسمح لأي شخص بأخذها بعيدا
هل تعتقد أنها
سترغب في رؤيتك بعد عودتها إلى الحياة؟
الشخص الذي لطالما أحبته هو أنا
حتى لو كان الأمر يتعلق بإحياء روح تشينغ قه
فينبغي أن أكون أنا من يحميها
ما الذي يعطيك الحق في اتخاذ القرار بنفسك
وحبسها؟
أنت لست أهلاً لذلك
لا بد أنك كنت تعرف هويتي
منذ زمن
لكنك تعمدت استخدام تشينغ قه لاستفزازي
أليس كذلك؟
كنت تعلم
أنها الوحيدة القادرة على إيقافي
وقمت بإدراجها في خطتك
أي نوع من الحب هذا؟
نحن متشابهان
كلانا لا ينبغي لها الاقتراب منا
في حياتها الجديدة
إذن، المعلم والسيد يوي
لديهما هذه العلاقة العميقة
رغم أنني كنتُ أعرف
أن حب المعلم للمعلمة السلف عميق
لكن رؤية ذلك بعيني
لماذا ما زلتُ أشعر
بهذا الألم في قلبي؟
لقد أحضر المعلم شجرة إعادة الحياة
بالفعل
هناك ثمرتان خالدتان على الشجرة
هل من الممكن أن تكون إحداهما لي؟
معلمي
معلمي هل تشعر بالألم؟
متى يمكن للمعلمة أن تعود؟
شجرة إعادة الحياة تتعارض مع إرادة السماء
تحتاج إلى ثمانية عشر عامًا للعودة
إصابتك خطيرة جدًا
عليك أن تذهب للعزلة للحفاظ على حياتك
خلال هذه السنوات الثمانية عشر
إذا كان هناك أي اضطراب
كيف يمكنك حمايتها؟
لدي طريقتي الخاصة
ما الذي تفعله باستخراج روحك؟
بعد ذلك سأعزل نفسي وأفقد حواسي الخمس
هذا الجزء من الروح
يمكن أن يرافقها
هذا هو لينغ شياو
لقد أعطى المعلم لينغ شياو للمعلمة الخالدة مو
إذاً ترك المعلم لينغ شياو
من أجل حماية مو تشينغ قه
لماذا هو في حوزتي؟
هل يمكن أن
لا
هذا مستحيل
كيف يمكن ذلك؟
لابد أنه هناك غرفة سرية هنا
لينغ شياو
ساعدني من فضلك
إذا كان الأمر كما أعتقد
فإن جسدي
به الحبة الذهبية للمعلم
قوتي الروحية متصلة بالمعلم
يجب أن أكون قادرة على فتح غرفته السرية
اللونجان المجفف الذي صنعته للمعلم
لقد احتفظ به كله
والحلويات التي صنعتها له أيضا
والنبيذ الذي خمرته
قواعد المعبد التي عاقبني المعلم بنسخها
لقد وضع المعلم كل تفاصيل حياتي اليومية
في هذا المكان
لماذا يوجد
الكثير من تعاويذ تطهير القلب هنا؟
اللونجان المجفف الذي صنعته في المرة السابقة
لم أتمكن من إرساله بعد
سيدي لا يحب أبدا تناول اللونجان المجفف
إذن سأضعه على الطاولة
إذا أراد المعلم تناوله
يمكنه أخذه في أي وقت
رئيسة طائفة الجبل الغربي
مو تشينغ قه
شيوه ران ران
في الأصل أنا هي
الساحرة الشريرة التي يتحدث عنها الجميع
رئيسة الجبل الغربي مو تشينغ قه
الشخص الذي كان المعلم ينتظره دائماً
هو أنا
♫أدرك أني سأفنى في العطاء، عمري يتبعثر كالغبار♫
ألا تتذكرين أي شيء؟
الأخ الأكبر
♫أعلم أنني أستطيع التراجع، لكنني أقف عند حافة الهاوية♫
من سمح لك أن تثير الفوضى هنا؟
المعلم
♫من قال إن هذا العالم كله زيف؟♫
أنت لطيف جدا
♫أمسك بالحقيقة الباردة، وأختار قدري بيدي♫
عندما تتذكرين كل ذلك
♫لن أضيع حياتي سدى، سأحترق حتى آخر رمق♫
لن تتمكني من مسامحتي
غريب
كيف تمكنتُ فجأة
من دخول مرآة الماء الخاصة بالمعلم؟
♫ما بين الحق والباطل، لا حاجة لكثرة الحديث♫
♫مهما كان قدري، سأهبه بكل إخلاص♫
معلمي
من تظنني؟
♫لتُمحَ كل القواعد، فلن يبقى لها أثر♫
بالطبع، إنكِ الشخص الذي كان في قلبي
♫أفني نفسي فداءً لهذا العالم♫
طوال تلك التسع عشرة سنة الماضية
♫تتكاثر الأقاويل، لكنها تختنق في الحناجر♫
إن الشخص الذي أحبه أمامي بوضوح
♫كلماتي لم تُنطق بعد، وقلبي مثقوب♫
لكن في النهاية لا أستطيع أن أحصل عليه
♫ورغم كل شيء، لا أندم على التضحية بحياتي♫
مو تشينغ قه
هل يجب أن يكون هذا
هو مصيرنا في هذه الحياة؟
♫أعلم أن قلبي يخالف ما يريد♫
♫فماذا عن الحديث عن الانتقام؟♫
معلمي، انظر بوضوح
من الشخص الذي تُقبله؟
♫لا حاجة لشفقة العالم♫
بالطبع أنتِ
♫انسوني تمامًا♫
مُخادع
♫أمر عبر المحن ولم أنكسر♫
خلال هذه السنوات، قمت برسم الأرض كسجن
وخدعتني بشكل مؤلم
♫أقسم أن أودع الظلام♫
لكن لماذا
♫تعاقبني العواطف ألف مرة، ولكن القلب يغفر لي♫
إن الشخص الذي كنت تنتظره دائما هو أنا
ومع ذلك تدفعني بعيدا عنك هكذا؟
♫لا ألم ولا شكوى♫
♫أدرك أني سأفنى في العطاء، عمري يتبعثر كالغبار♫
يو شو
♫أعلم أنني أستطيع التراجع، لكنني أقف عند حافة الهاوية♫
أنا، سو يي شوي، أقسم بهذا القسم الروحي
ابتداء من اليوم
أنضم إلى تلاميذ السيدة المعلمة رئيسة الطائفة
♫أمر عبر المحن ولم أنكسر♫
وسأكرس نفسي للتدريب والممارسة
ولن أخون هذا العهد أبدًا
تلميذ مطيع
♫أقسم أن أودع الظلام♫
لقد أنهيت القسم الروحي بنجاح
♫تعاقبني العواطف ألف مرة، ولكن القلب يغفر لي♫
♫الحب وحده هو اللعنة التي يصعب حلها♫
معلمتي
مو تشينغ قه
♫لماذا يجب أن نتفاجأ بأن الناس لا يعرفون الإجابة♫
لا
♫ أغلق فمك ولا تتكلم ♫
سأنقذكِ
سأنقذكِ بالتأكيد
♫ حتى لو قفزت إلى حفرة عميقة ♫
♫كنت ترى أن السقوط كالعودة♫
سيف تشينغ مينغ يعترف بسيده
يمكنني تذكر بعض
الشظايا من حياتي السابقة
لكن لماذا
ما زلتُ لا أفهم سوى نصف الأمر فقط؟
العم تسنغ
تشينغ مينغ قد اعترف بسيده
في غرفة المعلم
لقد وجدتُ هذا
معلمتي
يا عمي
لا تفعل هذا
إذا رأى الإخوة والأخوات الآخرون هذا
سيخافون
أريد فقط أن أعرف الحقيقة
بما أنكِ قد خمنتِ بالفعل
فلا يمكنني إخفاء الأمر عنكِ بعد الآن
إذا كوني لا أتذكر أي شيء
سببه وجود قفل التهام الروح في جسدي
كان المعلم يساعدني دائما في تثبيت روحي
لذلك السبب أيضا
على مر السنين
كان يأمل أن أتجنب كل المخاطر
فقط لأعيش هذه الحياة بسلام
رغم أنني
لم أستعد كل ذكرياتي
لكنني أعلم
سواء كنتُ مو تشينغ قه السابقة
أو شيوه ران ران الحالية
كلاهما لا يريدان
أن يتحمل هو وحده كل شيء
الآن يمكنك أن تخبرني
إلى أين ذهب المعلم؟
أنا حقًا لا أعرف
إن كل ما أعرفه
هو أنه ذهب للبحث عن كتاب تعاليم شيوان تيان
لكن أين يوجد هذا الكتاب
لم يخبرني بذلك على الإطلاق
لماذا لم يأخذك معه إذن؟
لأن
العم تسنغ
بما أنك تعتبرني معلمتك في حياتي السابقة
أرجو أن تجيبني بصدق
لأنه في هذه الرحلة
لن يكون هناك طريق للعودة
ماذا؟
في ذلك الوقت
طلبتِ منه أن يختم النبع الروحي
لأنكِ توقعتِ أنه قد وصل إلى
ذروة الروح الناشئة
خطوة واحدة أخرى
وسيدخل مرحلة التحول الإلهي
كان يمكنه استخدام كل قوته
لختم النبع الروحي
لكن من أجل إنقاذكِ
ضحى بنصف الحبة
وخيط من روحه
لذلك لم يعد قادرا على الوصول إلى مرحلة التحول الإلهي
ليس أمامه خيار سوى استخدام جسده
كمفتاح روحي
لختم النبع الروحي
إذا وجدتُ
طريقة لإعادة لينغ شياو إليه
ربما يمكنه
ألا يموت
لماذا لم ينتظرني؟
خلال هذه السنوات
كان يستخدم مهارة زهرة اللوتس الجليدية
للحفاظ على قوته
هذه المهارة
تعتمد على طريق عدم العاطفة
لكنه تجاهكِ
لذلك
بدأت مهارة زهرة اللوتس الجليدية تتلاشى يومًا بعد يوم
إذا انتظر أكثر
فقد لا يتمكن من السيطرة
على النبع الروحي في القارورة
يا لها من حرية كالريح
ذهب ليختمه بموته
لكنه طلب مني أن أبدأ حياة جديدة
المعلم حقًا أحمق
تعويذة الاتصال من المعلم الخالد ليانغ
قال المعلم الخالد ليانغ
أنه وجد طريقة
لاستعادة الروح
وهي أيضًا في كتاب تعاليم شيوان تيان
أين يوجد هذا الكتاب؟
[قصر لينغ شي]
أنا مو تشينغ قه
يا قصر لينغ شي استمع لأوامري
في الآونة الأخيرة، سو يي شوي
كان يبحث هنا عن شيء ما
ماذا كان يقرأ؟
ماذا اكتشف؟
أظهر لي كل شيء دفعة واحدة
سو يوي
جاء ليأخذ كتاب تعاليم شيوان تيان
لا بد أن المعلم ذهب إلى القصر الإمبراطوري
المعلم ذهب إلى العاصمة
ليأخذ كتاب تعاليم شيوان تيان
سأنطلق الآن للبحث عنه
سأساعده بالتأكيد للعثور على
طريقة لاستعادة روحه
هذه الرحلة قد تكون مليئة بالمخاطر
بما أنكِ قررتِ الذهاب
سأرافقكِ
لا حاجة لذلك، يا عمي
إذا فقدت أنا والمعلم بعضنا
وعاد قبلي
أرجو أن تبقيه هنا من أجلي
ران ران
سنذهب معكِ
إنه أيضًا معلمنا
لا يمكننا الانضمام إلى طائفة أخرى
شأن المعلم
هو شأن الجبل الغربي
العاصمة أمامنا
لكن العاصمة كبيرة جدا
أين سنجد المعلم؟
لدي طريقة
طائر العنقاء
أنت
لقد أخذته كحيوان روحي
لا
لم أتبادل معه عقد الروح
إذا أراد الرحيل يوما ما
فهو حر في المجيء والذهاب
لقد وجدته
كيف وجدتم طريقكم إلى هنا؟
[منزل سكني في العاصمة]
طائر العنقاء قادنا إلى هنا
دعونا لا نتحدث كثيرا
أين المعلم؟
نحن أيضا نبحث عنه
فقدنا الاتصال مع سيدي
يا عمي
ما الذي يحدث بالضبط؟
في ذلك اليوم
عندما ذهبنا إلى العاصمة
كانت قد هطلت أمطار غزيرة للتو
لكن هذه الأمطار كانت غريبة
كيف تهطل فوق العاصمة فقط
هذه الأمطار تهطل كل يوم
تهطل كل يوم
لقد استمرت لأكثر من شهر
في النهاية، هذه العاصمة
ستغرق بالمياه
استمرت لأكثر من شهر
إنها بدأت تهطل
منذ أن عدنا من جبل وريد السماء
في ذلك اليوم تضرر الوريد الروحي
أتذكر أن النهر في ذلك الجانب
به قناة مائية تؤدي مباشرة إلى القصر الإمبراطوري
ماذا الذي يفعله سو يوي بحق؟
سيدي
هناك شيء غريب
إنه ممارس
فقد الحبة الذهبية خاصته
في ذلك النهر
هناك شيء مريب
[حديقة رو]
سيدي الصغير
لم نسمع أخباراً عنك منذ سنوات
عبدك القديم
أخيرا تمكن من رؤيتك
انهض
الأمير بينغ قد سقط منذ فترة طويلة
أنا لست سيدا أيضًا
حتى لو كان الأمر كذلك
لكن سموه في ذلك الوقت
ترك الكثير من الثروة سرا
وهو ما يكفي لتكون ثريا كدولة
لماذا ذهبت إلى ذلك الجبل
لتعاني من البرد القارس؟
لقد أخفيت هويتك
وعملت في العاصمة لسنوات عديدة
وأصبحت على علاقة جيدة مع العديد من أفراد العائلة الإمبراطورية
هل هناك طريقة يمكنك إدخالي بها إلى القصر الإمبراطوري؟
لماذا تريد يا سيدي الدخول إلى القصر؟
سو يوي لديه شيء أريده
لم أكن بحاجة إلى الاعتماد عليك في الأصل
لكن اليوم خارج القصر
رأيته يضع تشكيلا طاويا في الزوايا الأربع
كل القوة الروحية
ستختفي بمجرد دخول القصر
لا أستطيع الدخول والخروج باستخدام السحر
سو يوي ذلك
أصبح أكثر جبنا
خلال هذه السنوات
أصبح ولي العهد مختلفا تماما عن الماضي
في السنوات القليلة الماضية
لقد قام بتجنيد عدد كبير من
الممارسين الغريبين من الطائفة الطاوية
وأنشأ جناح الغرباء
إن الدخول والخروج
تحت حماية أولئك القادرين
من جناح الغرباء
باستثناء هؤلاء الأشخاص
لا يمكن لأي شخص آخر الدخول إلى القصر أو الخروج منه
سمعتُ أيضا شيئا آخر
إن الإمبراطور لا يهتم بشؤون الدولة
وولي العهد هو من يدير البلاد دائما
لكن الغريب هو
أنه هناك شائعات من داخل القصر
تقول أن الإمبراطور ينوي عزل ولي العهد
لكن مؤهلات الأمير الثالث
من الواضح أنها ليست بكفاءة سو يوي
ولا يصلح لتولي مسؤولية كبيرة
باقي الأمراء كلهم صغار السن
لا أعرف لماذا
يشك الإمبراطور في سو يوي
رغم أن سو يوي ليس جيدا
لكن إخوته الصغار هؤلاء
ليسوا سوى كيس قش
فقط
هل قام بدعوة هؤلاء الأشخاص في جناح الغرباء
من أجل القيام
بشيء خاص؟
سيدي
لماذا تسأل هذا السؤال؟
مررتُ اليوم من المدينة
ورأيتُ في الخندق المحيط بالمدينة
ممارسا روحيا قد غرق
والحبة الذهبية الخاصة به اختفت
الممارسون الروحيون الذين ماتوا في النهر سابقا
فقدوا أيضا جميعا حباتهم الذهبية
لماذا يحتاج سو يوي إلى
كل هذه الحبات الذهبية؟
إنني لا أعرف أيضا
لكن المسؤول عن جناح الغرباء
الذي يُدعى لاو فنغ
قام مؤخرا بتوسيع
بركة ون الصغيرة التي في القصر
إلى بحيرة كبيرة
سمعتُ أيضا
أنه بعد غد
ستدخل مجموعة جديدة من الغرباء
إلى القصر
إذا لم يكن يا سيدي لديك طريقة أخرى
ربما يمكنه الاختلاط بينهم
إذا كان الأمر كذلك
فهذه طريقة جيدة
لكن يا سيدي
لماذا تتورط في مثل هذه الأمور؟
من الواضح أنه هناك
أيام طيبة للأغنياء والأقوياء
تنتظرك هنا
لقد رأيتك تكبر منذ أن كنت صغيرا
رؤيتك السابقة
هل فقدتها كلها؟
أنا من جناح الغرباء
هل تحتاج إلى التحقق؟
[المعلم الخالد من جناح الغرباء باو مينغ]
لا داعي، لا داعي
تفضل
سيدي، انظر
سيدي
هذا الخداع البصري لن يستمر لأكثر من يومين
هل أنت متأكد من أنه آمن؟
إذا لم أخرج خلال يومين
عودوا إلى الجبل الغربي
وقوموا بإخلاء التلاميذ فورا
سيدي
التالي
من الذي جاء؟
باو مينغ من جبل سوي يون
دُعيت للحضور هنا
سابقا
رأيتُ في وانغ شيانغ قوان
جثة إنسان متحدة مع سمكة
كنتُ أتساءل
هل في هذا العالم
توجد تعويذة تحول الشرور السبعة
مثل هذه التعويذة العجيبة؟
بعد رؤيتك يا سيدي
أصبحتُ مؤمنًا تمامًا بذلك
أعتقد أن سيدي سيكون مسرورًا جدًا
بامتلاك موهبة مثل موهبتك
سيدي ينتظرك منذ وقت طويل
تفضل
خلال شهر واحد إن ممارسي الحبة الذهبية
غرقوا في الخندق المحيط بالمدينة واحدا تلو الآخر
وأيضًا
فقدوا جميعًا حباتهم الذهبية
هل من الممكن
أن في هذا النهر
وحشا يأكل الحبات الذهبية تحديدًا؟
إن قناة مياه الخندق المحيط بالمدينة
تتدفق عبر بركة ون في القصر الشرقي
قال سيدي
إن هذه الأمور الغريبة
يخشى أنها مرتبطة
بسو يوي
السيد يوي
قتل الناس وسرق الحبات
لكنه يبدو لطيفًا جدًا
ويهتم بالناس العاديين
من يمكنه أن يصبح ولي عهدٍ لدولة
لا يمكن أن يكون شخصًا بسيطًا
القصر الشرقي لديه تصميم خاص لقمع
تشكيلات القوة الروحية للطائفة الطاوية
لا أعرف أيضًا
كيف حال سيدي الآن؟
دعونا ندخل القصر لمساعدة المعلم
أجل
حراسة القصر الشرقي مُحكمة للغاية
كيف يمكننا الدخول بسهولة؟
إذا أحدثنا ضجة
أخشى أن يسبب هذا مشاكل لسيدي
إذا ماذا علينا أن نفعل الآن؟
لا تتسرع
لا نستطيع الدخول
لكن طائر العنقاء يستطيع
الآن لا يمكننا إلا أن نكتشف
حالة المعلم
ثم نبحث عن خطة بديلة
اغربوا عن وجهي
ما هذا الترياق التافه؟
كلها مجموعة بلا فائدة
الجروح على وجهها لم تشف بعد
ارتكبت كل أنواع الشرور
إنها تستحق ما حدث لها
السيدة المحاربة
عند نبع الشمر
لقد قمنا بتطهير المكان لكِ
يقال إن نبع الشمر ذاك
له تأثير رائع في شفاء الجروح
طائر العنقاء
اذهب وابحث عن المعلم في مكان آخر
بسرعة
هل وصل المعلمون الخالدون؟
ماذا يوجد في الماء
يحتاج إلى استخدام
تشكيل قوي جدا للسيطرة عليه هكذا؟
سيدي
من هنا
صاحب السمو في الأمام
سو يوي شخص ماكر جدا
بمجرد أن يتعلق بك
أخشى أنه من الصعب الهروب
يجب تغيير الهوية
من الضروري العثور على كتاب تعاليم شيوان تيان
يا حارس
موجود
لقد وجدناه يا سيد فنغ
السيد فنغ
انظر
إنه ليس هو
لا
هذا
كيف يمكن أن يكون المعلم الخالد ليو؟
[القصر الشرقي، مكتبة سو يوي]
طائر العنقاء
هيا اتبعه لنرى
لا تدع أحدا يكتشف أمرك
رائحة الصنوبر الأحمر ذو الألف عام
هذه الرائحة لا تتبدد بسهولة
لا بد أن رائحة الخشب لا تزال باقية
على الكتب التي كانت محفوظة هنا
يمكن أن أتتبع مكانه من خلال الرائحة
لماذا هو
في قاع بركة ون تلك؟
لقد دعوتك بصراحة في الرسالة للحضور
لكنك تصر على التنكر
والتسلل إلى هنا
كما توقعت
ابن غير شرعي وُلد لراقصة
لا يمكن أن يكون محترما أبدا
لقد استخدمت هوية ران ران
لجذبي إلى هنا
ما هو هدفك بالضبط؟
وأيضا
الممارسون في العاصمة يسقطون في الماء بشكل متكرر
ويفقدون الحبة الذهبية
هل هذا بسبب
الشيء الذي تسيطر عليه في قاع البركة؟
ما الذي تريد فعله بالضبط؟
كما هو متوقع
من سو يي شوي
اكتشفت سر الماء بنظرة واحدة
مع ذلك
يبدو أنك لا تحب
التدخل في شؤون الآخرين
ما الخطب؟
ليس الأمر كما لو أنك فعلت شيئا
كزعيم الجبل الغربي
غير شخصيتك هكذا، أليس كذلك؟
أما بالنسبة لران ران
بما أنني أعرف الآن
هويتها الحقيقية
سأعيد لها بالطبع
مكانة السيدة المحاربة
سأعيد لها كل ما يخصها
وأجعلها تبقى بجانبي
كما كانت في الماضي
هذا مستحيل تماما
إنها الآن شيوه ران ران
لديها حياتها الخاصة
هذا مضحك
بأي حق
تترك ران ران التي لا تعرف شيئا
تبقى بجانبك؟
من الذي آذاها في البداية؟
هل نسيت
كل ما فعلته؟
إنها
الوحيدة في قلبي
المرشحة لتكون زوجة ولي العهد
في هذا العالم
أنا من يحبها حقا
ويحميها
ليس لدي الحق
لكنك ليس لديك الحق أكثر مني
يبدو أن سو يي شوي
لا يحب الهدايا التي يقدمها الآخرون لكِ
من المؤسف أن دبوس الشعر هذا
رغم أنه ليس شيئًا ثمينًا
إلا أنه تم اختياره بعناية
فائقة
بمساعدتكِ
كيف لا ينجح الأمر؟
تشينغ قه
سو يي شوي هو تلميذكِ
لماذا
لم تفكري في مساعدته؟
تشينغ قه، احذري
لقد قمت باستغلالها كثيرا في الماضي
لتثير الخلاف بيني وبينها
لتحقيق أهدافك الخاصة
من أجل إثارة غضبي
لم تتردد في استخدامها كبيدق
الحب الذي تتحدث عنه
بالنسبة لك
ليس سوى زينة إضافية
بجانب السلطة والشهرة
إذا طُلب منك أن تبادل ما حصلت عليه اليوم
بحب ران ران
هل ستوافق؟
كيف تعرف أنني لن أوافق؟
إذا كنت شجاعًا، فلا تتردد
الشخص الذي يستحق البقاء بجانب ران ران
يجب أن يكون شخصا
يحبها من كل قلبه
أما أنت يا سو يوي
لست أهلاً لذلك مطلقا
اصمت
لا أحد يستطيع أن يمنعني عما أريده
إنه لا يستطيع استخدام قوته الروحية
اقبضوا عليه
لقد سرق لوحة القوة الروحية من المعلم الخالد ليو
لا تدعوه يغادر القصر الشرقي
معلمي
سيدي
معلمي، معلمي
لماذا أتيتم جميعا؟
يوي تونغ ويوي تشن
خذا هؤلاء الأربعة بسرعة
عودوا إلى الجبل الغربي فورًا، ولا تبحثوا عني
معلمي
لقد قمت بالفعل بإعداد العديد من الفخاخ لك
ما في يدك
ليس سوى رمز منخفض المستوى
لا يمكنك استخدام الكثير من القوة الروحية
لن تستطيع الهروب الآن
هيا، اهجموا جميعًا
هذا سيئ
الشيء الذي في الماء على وشك الخروج عن السيطرة
انظر ما الذي يحدث للماء
هناك شيء غير طبيعي
هيا، لنرحل بسرعة
ما الذي يحدث؟
يبدو أنه هناك طاقة شريرة في الماء يصعب السيطرة عليها
سموك
لم نعد نستطيع قمع بركة ون
خلال لحظات
ستغرق العاصمة بالفيضان
ماذا؟
قوموا بقمعها
معلمي
[بركة ون]
إن الماء به الكثير من الضغينة
لقد اكتشفت للتو
أن كتاب تعاليم شيوان تيان موجود تحت الماء
لكن لا أعرف أين بالضبط
تنين
كيف يجرؤ سو يوي على تربية تنين في القصر
ما الذي يخطط له بالضبط؟
[كتاب تعاليم شيوان تيان]
استخدم سو يوي كتاب تعاليم شيوان تيان
للسيطرة على التنين
هل يُعقل
يا معلم
هذه هي
بيضة التنين المفقودة لمنغ تشانغ
لم أتوقع أن أجدها هنا
القسم الروحي يتفعل عند اللقاء
على الفور
إذا لم يتم الوفاء بالوعد فورًا
سيعتبر خرقًا للقسم
يبدو أنه الآن
سواء للتعامل مع القسم الروحي
أو للحصول على كتاب تعاليم شيوان تيان
يجب أولاً ترويض هذا التنين الأزرق
لكن الآن يصعب السيطرة على غضبه
إذا لم يتم كبحه
وتم إخراجه من القصر بتهور
فستتعرض العاصمة بأكملها للدمار
لدي فكرة
تقسيم الروح للسيطرة على الروح
أين هو؟
لا يوجد أحد في الماء
لقد دخل إلى بركة ون واختفى
هل يمكن أن يكون قد أفسد
خطتنا الكبرى؟
لا تقلق سموك
خلال هذا الوقت القصير
لا يمكنه الخروج
إنه بالتأكيد لا يزال في القصر
ابحثوا عنه
عُلم
حتى لو اقتحمت القصر الشرقي بالقوة
سأنقذ سيدي
انتظر
سيدي أمرنا
بأن نأخذ هؤلاء الأشخاص ونغادر أولاً
إن القصر الشرقي الآن
بالتأكيد يبحث عنا في كل مكان
إذا تم القبض علينا
سيكون وضع سيدي أكثر صعوبة
هل سنبقى مكتوفي الأيدي؟
توقفوا عن الجدال
يجب إنقاذ المعلم
التشكيل لقمع القوة الروحية في القصر الشرقي
هو العائق الأكبر
إذا تمكنا من كسر التشكيل
وكان المعلم يريد الهروب
لن يكون ذلك صعبا عليه
لكن القصر الشرقي حصن منيع
كيف يمكننا الدخول؟
لا بأس من استخدام حيلة قديمة
سنستخدم خدعة تبديل الهوية التي استخدمها المعلم
مرة أخرى
تبديل الهوية؟
من ستتظاهرين بأنكِ هي؟
مو تشينغ قه التي في القصر